Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episode 4)
Anda bahkan tidak dapat mengawasi orang buta.
Segalanya bisa saja buruk.
Salam, Yang Mulia.
Putriku yang nakal...
telah menyebabkan masalah bagi Anda.
Ayah, apa yang kau katakan?
Sayangku.
Jika kamu tidak ingin kembali ke istana,
Aku tidak akan memaksamu.
Anda dapat menulis surat kepada kepala keluarga Lu di Jiangnan...
dan bertanya padanya...
untuk mentransfer kekayaan keluarga Lu kepadaku.
Saya mungkin bisa...
untuk memberimu perceraian.
Teruslah bermimpi.
Jangan salahkan aku...
karena tidak bersikap mudah padamu.
BaoQin!
- Bao Qin. - Jangan bergerak.
Berani sekali pembantumu...
untuk melanggar batas...
Kantor Hakim Jingzhao.
Tahukah kamu...
siapa hakimnya...
bekerja untuk?
Kamu sudah bertindak terlalu jauh.
Nona Lu Zhao.
Jangan khawatirkan aku.
Harta keluarga Lu adalah warisan leluhur...
diwariskan kepada Anda oleh tuan dan nyonya tua.
Anda tidak dapat memberikannya kepada pencuri ini!
BaoQin!
Bao Qin.
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Bao Qin.
Ibu.
Ayah.
Paman memukulku.
Paman.
Bagaimana Anda bisa memukul putri Anda sekeras itu?
Xue Er. Ini salahku.
Jangan marah padaku.
"Anak perempuan"?
Kalian semua...
Beri tahu saya.
Bagaimana kamu...
mendapatkan kembali penglihatan Anda?
Para dewa membuka mataku...
sehingga saya bisa melihat...
warna asli kalian, kalian setan.
Dasar jalang.
Kamu masih keras kepala bahkan saat menghadapi kematian.
Lu Zhao.
Jika Tuhan itu ada,
kamu tidak akan berakhir seperti ini.
Tulis saja suratnya.
Aku akan memberimu...
kesempatan untuk hidup.
Baiklah?
Bahkan jika aku mati,
Aku tidak akan membiarkanmu melakukan apa yang kau mau.
Anda tidak tahu apa yang baik untuk Anda.
Saya lihat Anda ingin melakukan ini dengan cara yang sulit.
Lu Zhao.
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda sedang hamil.
Apakah Anda menginginkan anak ini...
mati tanpa pernah melihat dunia?
Kesalahan apa yang telah diperbuat anak tersebut?
Kamu benar.
Aku sedang hamil.
Di Sini.
Tulis suratnya.
Tandatangani dan segel.
Aku akan memastikan kau dan putramu...
aman.
Lepaskan aku.
Yang Mulia.
Buru-buru.
Panggil dokter.
Panggil dokter!
Ya.
Aku tidak akan bisa mengendalikannya tanpa anak itu.
Situ Xian.
Kamu kejam sekali.
Dengan darahmu mengalir melaluinya,
anak ini mungkin suatu hari menjadi ancaman.
Kamu tidak pantas memiliki anakku.
Jangan pernah berpikir...
tentang menggunakannya untuk mengendalikan keluarga Lu.
Dara.
Ternyata...
Anda sudah merencanakan semuanya.
Dasar jalang!
Dokter.
Dokter!
Dimana dokternya?
Yang Mulia.
Perona pipi yang kau pakai pada dirimu sendiri...
tidak cukup merah.
Mari kita lihat.
Tepat sekali.
Ada apa?
Apakah kamu tidak senang dengan perona pipi yang aku bantu kamu aplikasikan?
Saya lupa.
Saya minta maaf.
Anda diberi racun bisu.
Anda tidak dapat berbicara.
Bahkan jika kamu tidak senang dengan hal itu,
kamu harus menanggungnya.
Para tamu akan segera tiba.
Setelah belenggu terlepas,
pesta ulang tahunmu...
akan dimulai.
Setelah hari ini,
Jika Yang Mulia tidak menerima surat tulisan tangan Anda,
kehidupan keluarga Lu...
akan berada dalam bahaya.
Lu Zhao.
Sebaiknya kau...
berperilaku baik.
Saudari.
Saya tahu segalanya.
Kamu dan aku bukanlah saudara kembar sedarah.
Dilihat dari waktunya,
Aku sebenarnya kakak laki-lakimu.
Kamu selalu melindungiku.
Biarkan aku melindungimu kali ini.
Jangan khawatir.
Untuk setiap tetes darah yang kau tumpahkan,
dan setiap rasa sakit yang telah kau derita,
Aku akan membuat mereka membayar seribu kali lipat.
Tidak ada yang dapat memisahkan kita.
Bahkan tidak sampai kematian.
Mantra kebangkitan perlu dilakukan secara pribadi.
Anda perlu menggunakan darah Anda...
untuk menarik jiwanya.
Jika ini berhasil,
anggrek berwarna darah akan muncul di tubuhnya...
untuk memberi tanda kembalinya jiwanya.
Tetapi mantra ini menentang Surga dan mengubah takdir.
Berhasil atau tidak,
Anda harus membayar harga yang mahal.
Anda tidak akan menyesal, baik dalam hidup maupun mati.
Apakah Anda sudah memutuskan?
Jika aku bisa mendapatkan adikku kembali,
jadi bagaimana jika aku mati?
Mari kita mulai.
Saya memberi hormat, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Rumor mengatakan...
bahwa Yang Mulia tidak berasal dari keluarga bangsawan...
dan buta.
Meski begitu, kamu memperlakukannya seperti harta karun.
Sekarang, untuk merayakan ulang tahunnya,
Anda telah membangun Paviliun Zhaoyue.
Kamu benar-benar...
kekasih yang paling setia di Ying.
Setiap orang.
Tolong jangan goda aku.
Saya malu mengatakan ini.
Sayangku masuk angin hari ini.
Dia kehilangan suaranya untuk sementara.
Ini salahku...
karena tidak merawatnya dengan baik.
Yang Mulia.
Yang Mulia telah tiba.
Salam, Yang Mulia.
Terima kasih, Ibu Liu.
Jangan membuatku mematahkan kakimu.
Mulailah berjalan.
Setiap orang.
Mari kita bersulang.
Bersulang, sayangku.
Kami menyampaikan penghormatan, Yang Mulia.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Pejabat.
Pangeran Chu sedang merencanakan pemberontakan.
Untuk mencuri aset keluarga Lu,
dia telah mengumpulkan pasukan... dan menyakitiku.
Hari ini,
Aku mempertaruhkan hidupku...
untuk menemui Yang Mulia.
Saya harap kalian semua dapat membantu saya.
Aku sendiri yang meracuni bisunya.
Bagaimana dia masih bisa bicara?
Berlangsung.
Aku, Xiao Ren, bersumpah...
untuk membantuku menghidupkan kembali Sis.
Saya bersedia membayar berapa pun harganya.
Jika salah seorang dari kalian, para dewa, menolak,
Aku akan menghancurkan setiap kuil...
dan menghancurkan setiap patung suci.
Situ Xian...
upaya pemberontakan.
Itu pengkhianatan tingkat tinggi.
Apakah Anda akan menutup mata terhadap hal itu?
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu!
Lu Zhao.
Yang Mulia menyiapkan pesta ulang tahun ini untuk Anda.
Menurut mu...
siapa pun bisa masuk...
jika mereka bukan pembantu kepercayaan Yang Mulia?
Kamu sungguh bodoh, menyedihkan.
Kamu tidak patuh.
Anda harus tahu ini.
Mereka yang tidak mendengarkan...
harus membayar harganya.
Situ Xian.
Bajingan! Apa yang kau coba lakukan?
Aku sedang mencoba memberimu pelajaran.
Seratus nyawa...
di keluarga Lu...
berada di tanganmu.
Kamu tahu...
setelah aku berusia 18 tahun,
Saya akan mewarisi aset keluarga Lu.
Apa yang tidak Anda ketahui...
adalah jika aku mati,
semua aset keluarga Lu...
akan diserahkan ke kas negara.
Dengan kelebihan tersebut,
Beraninya kau menyentuh keluargaku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Yang Mulia.
Kejar dia!
Altar Surgawi Tertinggi,
tak henti-hentinya dalam segala perubahan.
Semoga ketiga jiwa itu bertahan selamanya,
semangatnya tetap tak terputus.
Jimat, patuhi perintahku.
Jiwa,
kembali!